User Story
Для пользователя:
1. Как пользователь, я хочу узнать маршрут до ближайшей АЗС, чтобы сэкономить своё время.
2. Как пользователь, я хочу видеть таблицу с курсом на топливо, чтобы примерно рассчитать свои затраты.
3. Как пользователь, я хочу иметь возможность зарегистрировать карту лояльности, чтобы иметь различные бонусы (скидка на топливо).
4. Как пользователь, я хочу иметь возможность оплатить заправку через приложение, чтобы сэкономить своё время.
5. Как пользователь, я хочу, чтобы приложение поддерживало различные методы оплаты (банковские карты, мобильные платежи, электронные кошельки), чтобы мне не приходилось использовать один метод оплаты.